Repository: GPGTools/GPGKeychainAccess
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Revoked
zh_cn: 已回收

source: Expired
zh_cn: 已过期

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Marginal
zh_cn: 勉强

source: Full
zh_cn: 完全

source: Ultimate
zh_cn: 绝对

source: Secret and public key
zh_cn: 私匙与公匙

source: Public key
zh_cn: 公匙

source: and
zh_cn: 和

# KeyDescriptionAndMore
source: %1$@ and %2$lu more
zh_cn: %1$@以及其他 %2$lu 个

# SecretAndPublicKeyListing
source: Secret keys: %@ Public keys: %@
zh_cn: 私钥： %@ 公钥： %@

source: untitled
zh_cn: 未命名

# %@ Revoke certificate
source: %@ Revocation certificate
zh_cn: %@ 吊销用证书

# ExportKeysFilename
source: %@ %u OpenPGP Keys
zh_cn: %@ %u OpenPGP 密钥

# ExportPublicKeyFilename
source: %@ – Public
zh_cn: %@ 公开

# ExportSecretKeyFilename
source: %@ – Secret
zh_cn: %@ 私密

# CheckAlert_NoPassphrase_Title
source: No password entered
zh_cn: 未输入密码

# CheckAlert_NoPassphrase_Message
source: You have not entered a password. This is not recommended. Passwords should be at least 8 characters long.
zh_cn: 您没有输入密码。这是不被推荐的。密码应至少 8 个字符长。

# CheckAlert_NoPassphrase_Yes
source: Continue Without Password
zh_cn: 在无密码的情况下继续

# CheckAlert_NoPassphrase_No
source: Enter New Password
zh_cn: 输入新密码

# CheckAlert_PassphraseSimple_Title
source: Password too simple
zh_cn: 密码过于简单

# CheckAlert_PassphraseSimple_Message
source: The password you entered is too simple. A good password should be at least 8 characters long and use different characters.
zh_cn: 您输入的密码太简单了。一个好的密码应至少 8 个字符长并使用不同的字符。

# CheckAlert_PassphraseSimple_Yes
source: Use Simple Password
zh_cn: 使用简单密码

# CheckAlert_PassphraseSimple_No
source: Enter New Password
zh_cn: 输入新密码

# CheckAlert_PassphraseTooLong_Title
source: Password too long
zh_cn: 密码过长

# CheckAlert_PassphraseTooLong_Message
source: The password you have entered is too long. Enter a password with less than %1$i characters. Attention: If your password includes special characters you may not be able to use %1$i characters.
zh_cn: 您所输入的密码过长，请输入不多于 %1$i 个字符。注意：如果您的密码包含特殊字符，您可能不能使用 %1$i 字符。

# CheckAlert_NewKeyExistingEmail_Yes
source: Create Key
zh_cn: 生成密钥

# CheckAlert_NewKeyExistingEmail_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# CheckAlert_NewUserIDExistingEmail_Yes
source: Create User ID
zh_cn: 生成用户 ID

# CheckAlert_NewUserIDExistingEmail_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# MoveSecring_Msg
source: Your secret keys currently reside on "%@". To move your secret keys to another volume, select the target volume below.
zh_cn: 您的私钥当前位于 "%@"。 要将私钥移动至其它卷，请在下方选择目标卷。

# KeySearch_NoKeysFound_Title
source: No keys found
zh_cn: 未发现密匙

# KeySearch_ImportResults_Title
source: Import successful
zh_cn: 导入成功

# FOUND_KEY_DESCRIPTION_FORMAT
source: %@, %@ (%lu bit), created: %@
zh_cn: %@, %@ (%lu bit)，已创建：%@

# SearchingKeys_Msg
source: We are searching for matching key(s) on the keys server. It might take some time, please wait.
zh_cn: 我们正在密匙服务器上搜索匹配的密匙。可能需要花费一些时间，请耐心等待！

# GenerateKey_ProgressTitle
source: Key creation in progress…
zh_cn: 正在创建密钥…

# GenerateKey_Progress
source: Your new key is being created. This might take a minute, so feel free to stretch your legs.
zh_cn: 您的密钥正在创建中。这个可能需要一分钟左右

# GenerateSubkey_Msg
source: Add subkey to the following key: %@ %@
zh_cn: 增加子匙到公匙"%@", %@。

# GenerateUserID_Msg
source: Add email address (user ID) to the following key: %@ %@
zh_cn: 增加电邮地址到下列公钥：%@%@

# GenerateSignature_Msg
source: Signing a key means, you confirm, that the key owner is indeed who they claim to be. Once uploaded, signatures can be viewed by others. So if you sign Bob's key and your friend Alice is not sure if Bob really is Bob, Alice will see your signature in Bob's key, and since Alice knows your key is trustworthy, she knows that Bob most likely is indeed Bob. You are about to sign the following key: %@
zh_cn: 签署密钥意味着：您将确认该密钥的主人确实是那个人。 签名一旦上传，便可被其他人看到。 因此，如果您签署了鲍勃的密钥，而您的朋友爱丽丝不确定这个鲍勃就是那个真正的鲍勃。这时爱丽丝会在鲍勃的密钥中查看你的签名，因为她知道你的密钥是可以信赖的。这样她便可以知道这个鲍勃极有可能就是那个真正的鲍勃。 您将要签署以下密钥： %@

# GenerateUidSignature_Msg
source: Signing a user ID means, you confirm, that the key owner is indeed who they claim to be. Once uploaded, signatures can be viewed by others. So if you sign Bob's key and your friend Alice is not sure if Bob really is Bob, Alice will see your signature in Bob's key, and since Alice knows your key is trustworthy, she knows that Bob most likely is indeed Bob. You are about to sign the following user ID: %@
zh_cn: 签署用户 ID 意味着：您将确认该密钥的主人确实是那个人。 签名一旦上传，便可被其他人看到。 因此，如果您签署了鲍勃的密钥，而您的朋友爱丽丝不确定这个鲍勃就是那个真正的鲍勃。这时爱丽丝会在鲍勃的密钥中看到有你的签名，因为她知道你的密钥是可以信赖的。这样她便可以知道这个鲍勃极有可能就是那个真正的鲍勃。 您将要签署以下用户 ID： %@

# ChangeExpirationDate_Msg
source: You are about to change the expiration of your key %1$@
zh_cn: 您即将更改下列公钥的有效期： %1$@

# ChangeSubkeyExpirationDate_Msg
source: You are about to change the expiration of your subkey %1$@
zh_cn: 您即将更改下列子钥的有效期： %1$@

# GenerateKey_Error
source: Oops, something went wrong. There was a problem creating your key.
zh_cn: 呃，发生了错误。创建密匙过程中碰到了问题。

# CheckError_NameToLong
source: Name is too long!
zh_cn: 姓名过长！

# CheckError_InvalidCharInName
source: Invalid character in name! "<" and ">" not allowed.
zh_cn: 姓名中有非法字符！⏎"<" 与 ">" 不被允许。

# CheckError_InvalidEmail
source: Not a valid email address!
zh_cn: 不是一个有效的电邮地址！

# CheckError_EmailToLong
source: Email address is too long! Max length is 254.
zh_cn: 电子邮件地址过长！ 最大长度为 254 个字符。

# CheckError_InvalidCharInComment
source: Invalid character in comment! "(" and ")" not allowed.
zh_cn: 注释中有非法字符！⏎ "(" 与 ")" 不被允许。

# CheckError_CommentToLong
source: Comment is too long!
zh_cn: 注释过长！

# CheckError_NoKeyID
source: Please enter a valid key ID!
zh_cn: 请输入合法的密匙标识！

# GPG_NOT_FOUND_TITLE
source: GPG Not Found
zh_cn: GPG没有找到

# GPG_NOT_FOUND_MESSAGE
source: Oops, something went really wrong. It seems GPG is missing on your system. Please reinstall GPG Suite from https://www.gpgtools.org
zh_cn: 哦，出现了错误。您的系统上似乎没有安装 GPG。请从 https://www.gpgtools.org 下载重新安装 GPG 套件。

# GPG_CONFIG_ERROR_TITLE
source: GPG Config Error
zh_cn: GPG 配置错误

# GPG_CONFIG_ERROR_MESSAGE
source: Oops, something went wrong. GPG was found on your system but there seems to be a problem with the config file. Please contact us at https://support.gpgtools.org Details: %@
zh_cn: 啊哦，出现了错误。GPG 在您的电脑上，但配置文件似乎有些问题。请在以下地址联系我们： https://gpgtools.tenderapp.com 细节：%@

# LIBMACGPG_NOT_FOUND_TITLE
source: Libmacgpg was not found
zh_cn: 未找到 libmacgpg

# LIBMACGPG_NOT_FOUND_MESSAGE
source: Libmacgpg was not found on your system. Please reinstall GPG Suite from https://www.gpgtools.org
zh_cn: Libmacgpg 没有在您的系统上找到。请在以下地址重新安装 GPG Suite： https://www.gpgtools.org

# CODE_SIGN_ERROR_TITLE
source: Someone tampered with your installation of GPG Keychain
zh_cn: 有人篡改了您的 GPG Keychain。

# CODE_SIGN_ERROR_MESSAGE
source: To keep you safe, GPG Keychain will exit now! Please reinstall GPG Suite from https://gpgtools.org to be sure you have an original version from us!
zh_cn: 为保证您的安全，GPG Keychain 将会现在退出！ 请在 https://gpgtools.org 重新安装 GPG Keychain 来保证您从我们处得到原版！

# UNKNOWN_GPG_ERROR_TITLE
source: Unknown GPG Error
zh_cn: 未知 GPG 错误

# UNKNOWN_GPG_ERROR_MESSAGE
source: Oops, something went wrong. GPG thrown an unknown error. Please contact us at https://support.gpgtools.org Details: %@
zh_cn: 啊哦，出现了错误。GPG 出现了一个未知问题。请在以下地址联系我们： https://gpgtools.tenderapp.com 细节：%@

# MailKey_Subject
source: Public key of %@
zh_cn: %@ 的公钥

# MailKey_Message
source: Hi, attached you'll find the public key of %@ You can use this key to encrypt and secure messages when writing to %@. To start using it, you'll need to install an OpenPGP software on your computer. Find an appropriate software here: %@ Please import the public key into your local OpenPGP Key-Manager. Regards
zh_cn: 您好， 在此附件中您可找到 %@ 的公钥 您可以使用此公钥将写给 %@ 的消息安全加密。 要开始使用该公钥，您的计算机需要安装 OpenPGP。您可在下方找到针对你系统的可能安装方案： %@ 请将此公钥导入到你本地的 OpenPGP 密钥管理器中。 此致

# MailKey_Message_Your
source: Hi, attached you'll find my public key %@ You can use this key to encrypt and secure our messages. To start using it, you'll need to install an OpenPGP software on your computer. Find an appropriate software here: %@ Please import the public key into your local OpenPGP Key-Manager. Looking forward to exchange snooping-free messages with you. Regards
zh_cn: Hi, attached you'll find my public key %@ You can use this key to encrypt and secure our messages. To start using it, you'll need to install an OpenPGP software on your computer. Below you'll find a list of possible solutions for your operating system: %@ Please import the public key into your local OpenPGP Key-Manager. Looking forward to exchange snooping-free messages with you. Regards

# MailKey_Message_Links
source: macOS: https://support.gpgtools.com/kb/how-to/first-steps-where-do-i-start-where-do-i-begin-setup-gpgtools-create-a-new-key-your-first-encrypted-mail Other Operating Systems: https://support.gpgtools.com/kb/faq/openpgp-solutions-for-all-operating-systems
zh_cn: OS X https://ssd.eff.org/en/module/how-use-pgp-mac-os-x Linux https://ssd.eff.org/en/module/how-use-pgp-linux Windows https://ssd.eff.org/en/module/how-use-pgp-windows-pc iOS https://itunes.apple.com/app/ipgmail/id430780873?mt=8 Android https://play.google.com/store/apps/details?id=org.sufficientlysecure.keychain

# MailKey_Progress
source: Creating new email…
zh_cn: 正在创建新电子邮件……

# MailKey_Progress_Your
source: Creating new email…
zh_cn: 正在创建新电子邮件……

# MailKey_Error
source: Oops, something went wrong. There was a problem exporting your key.
zh_cn: 呃，发生了错误。钥匙导出过程中碰到了问题。

# MAIL_KEY_INVALID_KEY_SELECTED_TITLE
source: Unusable key selected
zh_cn: 所选钥匙无法使用

# MAIL_KEY_INVALID_KEY_SELECTED_MESSAGE
source: You have selected an unusable key. Such keys can not be sent via email. Please update the key from the key server, to check if it has been updated. Otherwise get in touch with the key owner and inform them about the key state. %@
zh_cn: 您选择了一个无法使用的钥匙。这个公钥不能通过电邮发送。请从公钥服务器上更新对方的公钥并确认。 也可以和公钥所有者取得联系，确认对方的公钥状态。 %@

# PasteboardKeyFound_Title
source: One or more keys were detected in your clipboard
zh_cn: 在您的剪贴板中找到一个或多个公钥。

# PasteboardKeyFound_Msg
source: %@ Would you like to import the key(s)?
zh_cn: %@ 您要导入公钥吗？

# PasteboardKeyFound_Yes
source: Import
zh_cn: 导入

# PasteboardKeyFound_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

source: No
zh_cn: 否

source: Error
zh_cn: 错误

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Apply to all
zh_cn: 应用到全部

# RemoveUserID_Title
source: Remove user ID
zh_cn: 移除用户标识

# RemoveUserID_Msg
source: You are about to remove user ID %@ from your key %@. Once removed, you will no longer be able to use this key with the associated account in Mail.app. In case the key with this user ID has been uploaded to the key servers, removing the user ID will not remove it from the key on the key servers. Please instead revoke the user ID in question and upload the updated key.
zh_cn: 您即将移除用户标识 %@ ，它位于您的主钥 %@ 中。一旦移除，您讲不能在 Mal.app 中使用它所关联的邮件地址了。 如果您从服务器更新了这个用户标识，移除它并不会改变服务器上的内容。请试着去吊销它并重新上传。

# RemoveUserID_Yes
source: Remove User ID
zh_cn: 删除用户 ID

# RemoveUserID_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# RevokeUserID_Title
source: Warning: You are about to revoke a user ID
zh_cn: 警告：您即将吊销用户标识

# RevokeUserID_Msg
source: You are about to revoke the following user ID: %@ from your key %@ Once revoked, you will be unable to sign and encrypt messages using this user ID and others will not be able to encrypt messages to this user ID. The revoked user ID can still be used to decrypt emails and files previously encrypted to it. We recommend not to delete it, but to keep it in your key in revoked state. Are you sure you want to revoke this user ID?
zh_cn: 您将要吊销以下用户 ID： %@，来自您的密钥%@ 一旦吊销，您将无法使用此用户 ID 签名和加密信息，其他人也将无法向此用户 ID 加密信息。吊销的用户 ID 仍可用以解密此前向其加密的电子邮件和文件。 我们建议不要删除它，而是以吊销状态保留在您的密钥中。 您确定想要吊销这个用户 ID 吗？

# RevokeUserID_Yes
source: Revoke User ID
zh_cn: 吊销用户 ID

# RevokeUserID_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# RemoveSubkey_Title
source: Remove Subkey
zh_cn: 移除子钥

# RemoveSubkey_Msg
source: Warning: Please only proceed if you really know what you are doing. Removing a subkey can destroy all capabilities to sign and decrypt using this key. In case this key has been uploaded to the key servers, removing the subkey has no effect on the existing key server entry. To signal to other people that they should no longer be using this subkey, please revoke the subkey instead and upload the updated key to the key server.
zh_cn: 警告：请仅在您完全清楚您在做什么时再进行本操作。 删除子密钥会破坏使用该密钥签署和解密的全部功能。 如果该密钥已上传至密钥服务器，那么删除子密钥对服务器上已有的密钥并没有作用。要想让他人知道该子密钥已不再使用，请将该密钥先做吊销处理，然后将更新（吊销处理完）后的密钥上传至密钥服务器。

# RemoveSubkey_Yes
source: Remove Subkey
zh_cn: 移除子钥

# RemoveSubkey_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# RevokeSubkey_Title
source: Warning: You are about to revoke a subkey
zh_cn: 警告：您即将吊销用户标识

# RevokeSubkey_Msg
source: Please only proceed if you really know what you are doing. Revoking a subkey can destroy the capability to sign using this subkey and others may no longer be able to encrypt messages to this subkey. The revoked subkey can still be used to decrypt emails and files previously encrypted to it. We do not recommend to delete the revoked subkey but keep it in revoked state. Are you sure you want to revoke this subkey?
zh_cn: 警告：请仅在您完全清楚您在做什么时再进行本操作。 吊销子密钥会让该密钥无法使用该子密钥进行签署，并且其他人也不能再加密信息到本子密钥。 吊销的子密钥仍可用于解密先前用其加密的文件和邮件。 我们不建议删除吊销的子密钥，而是保持它的吊销状态。 您确定要吊销此子密钥吗？

# RevokeSubkey_Yes
source: Revoke Subkey
zh_cn: 吊销子密钥

# RevokeSubkey_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# RevokeSignature_Title
source: Revoke Signature
zh_cn: 吊销签名

# RevokeSignature_Msg
source: Revoking your signature will mark it as revoked. Use this option, if you think the key got stolen from the key owner and that the original owner no longer has the key under his control. If you previously uploaded your signature to the key servers, please upload the updated key to the key servers so others are made aware, that your signature has been revoked.
zh_cn: 吊销您的签名会将其标记为已吊销。如果您认为该密钥被盗或者其所有人不再拥有对密钥的控制权，您可使用此选项。如果您此前曾将您的签名上传至密钥服务器，请将更新后的密钥再次上传至密钥服务器，这样他人就会知道您的签名已吊销。

# RevokeSignature_Yes
source: Revoke Signature
zh_cn: 吊销签名

# RevokeSignature_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# RemoveSignature_Title
source: Remove Signature
zh_cn: 删除签名

# RemoveSignature_Msg
source: Are you sure you want to remove this signature? Removing a signature will only remove the signature locally. It will not and can not be removed from the key on the key servers. Please instead revoke your signature if you want to mark it as unusable.
zh_cn: 您确定要删除该签名吗？删除签名只会在本地起作用。它不会也不能从存储在密钥服务器上的密钥中删除。如果您想将其标记为不可用，请吊销您的签名。

# RemoveSignature_Yes
source: Remove Signature
zh_cn: 删除签名

# RemoveSignature_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# RemoveLocalSignature_Title
source: Remove Signature
zh_cn: 删除签名

# RemoveLocalSignature_Yes
source: Remove Signature
zh_cn: 删除签名

# RemoveLocalSignature_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# RemoveLastSelfSignature_Title
source: Remove last Self-Signature
zh_cn: 删除最后的自我签名

# RemoveLastSelfSignature_Yes
source: Remove Signature
zh_cn: 删除签名

# RemoveLastSelfSignature_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# RevokeLastSelfSignature_Yes
source: Revoke Signature
zh_cn: 吊销签名

# RevokeLastSelfSignature_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# RevokeKey_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# OpenWithGPGServices_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DeleteKey_Title
source: Delete public key
zh_cn: 删除公钥

# DeleteKey_Msg
source: You are about to delete the following public key: %@ Are you sure you want to delete the public key?
zh_cn: 您打算删除以下公钥： %@ 您确定要删除该公钥吗？

# DeleteKey_Yes
source: Delete key
zh_cn: 删除密匙

# DeleteKey_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DeleteKeys_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DeleteSecKey_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DeleteRevokedSecKey_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# SwitchToVerifyingKeyserver_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# UploadSingleKeyVerifyingKeyserver_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# BadKeyserver_Title
source: Bad key server
zh_cn: 密钥服务器不正确

# BadKeyserver_Msg
source: The key server you have entered is not working. Please check the key server address. It should look something like: hkp://some.key.server.org The key server could also be offline. In that case, please use another key server.
zh_cn: 您输入的密钥服务器没有工作。 请检查密钥服务器地址。地址形式如此：hkp://some.key.server.org 密钥服务器也有可能会离线。如果是这样，请使用其他密钥服务器。

# ImportRandomData_Title
source: Warning: Content can probably not be imported
zh_cn: 警告：内容可能无法导入

# ImportRandomData_Msg
source: It appears you are trying to import a message which is not an OpenPGP key. Are you sure you want to try to import this content?
zh_cn: 您好像尝试导入一条信息，而不是 OpenPGP 密钥。 您确定要导入该内容吗？

# ImportRandomData_Yes
source: Try Import
zh_cn: 尝试导入

# ImportRandomData_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ImportNonImportable_Title
source: Warning: Content can probably not be imported
zh_cn: 警告：内容可能无法导入

# ImportNonImportable_Msg
source: It appears you are trying to import a signed or encrypted message. Such messages can not be imported into GPG Keychain. Instead, please try to decrypt or verify the message in question with GPGServices.
zh_cn: 您好像在尝试导入签署或加密的信息。 这类信息无法导入到 GPG Keychain 中。 请尝试解密或使用 GPGServices 验证此存在问题的信息。

# ImportNonImportable_Yes
source: Try Import
zh_cn: 尝试导入

# ImportNonImportable_No
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ImportKeyError_Title
source: Failed to import one or more keys
zh_cn: 导入一个或多个密钥时失败

# ImportKeyError_Msg
source: Often keys cannot be imported due to a missing self-signature. Please visit https://support.gpgtools.org/kb/gpg-keychain-faq/add-self-signature-to-an-old-key-which-does-not-have-one for more details and steps on how to resolve this problem.
zh_cn: 由于缺少自我签名常会导致密钥无法导入。请访问 https://gpgtools.tenderapp.com/kb/gpg-keychain-faq/can-not-import-key-due-to-missing-self-signature 了解更多信息以及解决该问题的方法。

# ImportKeyErrorPGP_Title
source: Import Failed
zh_cn: 导入失败

# ImportKeyErrorPGP_Msg
source: It seems you are trying to import an encrypted or signed message. To decrypt or verify such messages please use GPGServices.
zh_cn: 您好像在尝试导入加密或签署的信息。要解密或验证此类信息，请使用 GPGServices。

# ImportKeyErrorNoPGP_Title
source: Import failed
zh_cn: 导入失败

source: %i of %i keys listed
zh_cn: %i / %i 个密匙被列出。

# CIPHER_ALGO_NONE
source: None
zh_cn: 无

# COMPRESS_ALGO_NONE
source: None
zh_cn: 无

# ExportKey_Progress
source: Exporting key…
zh_cn: 导出密钥...

# ExportKey_Error
source: Key export failed.
zh_cn: 密匙导出失败。

# ImportKey_Progress
source: Importing key…
zh_cn: 导入密钥...

# DeleteSecretKey_Progress
source: Deleting secret key…
zh_cn: 删除私钥...

# DeleteKeys_Progress
source: Deleting key…
zh_cn: 删除密钥...

# DeleteKeys_Error
source: Deleting key failed.
zh_cn: 删除密匙失败。

# ChangePassphrase_Progress
source: Changing password…
zh_cn: 修改密码...

# ChangePassphrase_Error
source: Changing password failed.
zh_cn: 修改密码失败

# SetDisabled_Progress
source: Enabling/Disabling key…
zh_cn: 启用/禁用密钥...

# SetDisabled_Error
source: Enabling/Disabling key failed.
zh_cn: 启用/禁用密匙失败。

# SetOwnerTrust_Progress
source: Setting owner trust…
zh_cn: 设置所有人信任...

# SetOwnerTrust_Error
source: Setting owner trust failed.
zh_cn: 设定拥有者信任度失败。

# ChangeExpirationDate_Progress
source: Changing expiration date…
zh_cn: 修改失效日期...

# ChangeExpirationDate_Error
source: Changing expiration date failed.
zh_cn: 修改失效日期失败。

# SetAlgorithmPreferences_Progress
source: Setting algorithm preferences…
zh_cn: 设置算法偏好...

# SetAlgorithmPreferences_Error
source: Setting algorithm preferences failed.
zh_cn: 设定算法偏好失败。

# CleanKey_Progress
source: Cleaning key…
zh_cn: 清理密钥...

# CleanKey_Error
source: Cleaning key failed.
zh_cn: 清除密匙失败。

# MinimizeKey_Progress
source: Minimizing key…
zh_cn: 最小化密钥...

# MinimizeKey_Error
source: Minimizing key failed.
zh_cn: 最小化密钥失败。

# GenerateRevokeCertificateForKey_Progress
source: Creating revocation certificate…
zh_cn: 生成吊销证书...

# GenerateRevokeCertificateForKey_Error
source: Creating revocation certificate failed.
zh_cn: 生成吊销证书失败。

# SearchKeysOnServer_Progress
source: Searching for key…
zh_cn: 搜索密钥...

# SendKeysToServer_Progress
source: Sending %@ to server…
zh_cn: 发送 %@ 到服务器...

# SendKeysToServer_Error
source: Sending key failed.
zh_cn: 发送密匙失败。

# RefreshKeysFromServer_Progress
source: Refreshing %@ from server…
zh_cn: 从服务器更新 %@...

# RefreshKeysFromServer_Error
source: Refreshing key failed.
zh_cn: 更新密匙失败。

# AddSubkey_Progress
source: Adding subkey…
zh_cn: 增加子密钥...

# AddSubkey_Error
source: Adding subkey failed.
zh_cn: 增加子密匙失败。

# RemoveSubkey_Progress
source: Removing subkey…
zh_cn: 删除子密钥...

# RemoveSubkey_Error
source: Removing subkey failed.
zh_cn: 删除子密匙失败。

# RevokeSubkey_Progress
source: Revoking subkey…
zh_cn: 吊销子密钥...

# RevokeSubkey_Error
source: Revoking subkey failed.
zh_cn: 回收子密匙失败。

# AddUserID_Progress
source: Adding user ID…
zh_cn: 添加用户 ID...

# AddUserID_Error
source: Adding user ID failed.
zh_cn: 添加用户 ID 失败。

# RemoveUserID_Progress
source: Removing user ID…
zh_cn: 删除用户 ID...

# RemoveUserID_Error
source: Removing user ID failed.
zh_cn: 删除用户 ID 失败。

# SetPrimaryUserID_Progress
source: Setting primary user ID…
zh_cn: 设置主用户 ID...

# SetPrimaryUserID_Error
source: Setting primary user ID failed.
zh_cn: 设置主用户 ID 失败。

# RevokeUserID_Progress
source: Revoking user ID…
zh_cn: 吊销用户 ID...

# RevokeUserID_Error
source: Revoking user ID failed.
zh_cn: 吊销用户 ID 失败。

# AddPhoto_Progress
source: Adding photo…
zh_cn: 添加照片...

# AddPhoto_Error
source: Adding photo failed.
zh_cn: 增加图片失败。

# RemovePhoto_Progress
source: Removing photo…
zh_cn: 删除照片...

# RemovePhoto_Error
source: Removing photo failed.
zh_cn: 删除图片失败。

# SetPrimaryPhoto_Progress
source: Setting primary photo…
zh_cn: 设置主照片...

# SetPrimaryPhoto_Error
source: Setting primary photo failed.
zh_cn: 设定首选照片失败。

# RevokePhoto_Progress
source: Revoking photo…
zh_cn: 吊销照片...

# RevokePhoto_Error
source: Revoking photo failed.
zh_cn: 回收图片失败。

# AddSignature_Progress
source: Signing…
zh_cn: 签署...

# AddSignature_Error
source: Signing failed.
zh_cn: 签署失败。

# RemoveSignature_Progress
source: Removing signature…
zh_cn: 删除签名...

# RemoveSignature_Error
source: Removing signature failed.
zh_cn: 删除签名失败。

# RevokeSignature_Progress
source: Revoking signature…
zh_cn: 吊销签名...

# RevokeSignature_Error
source: Revoking signature failed.
zh_cn: 回收签名失败。

# ReceiveKeysFromServer_Progress
source: Receiving keys…
zh_cn: 接收密钥...

# ReceiveKeysFromServer_Error
source: Receiving keys failed.
zh_cn: 密匙接收失败。
